Syarikat itu mahu saya menandatangani
perjanjian pengesahan dengan Qingmu.
Qingmu hanyalah sebuah
syarikat kecil kelas dua.
Apa hak mereka untuk bekerja dengan saya?
Presiden Zhang, adakah ini
mengenai yuran pengesahan?
Tidak kira berapa banyak yang mereka tawarkan,
Saya tidak akan menandatanganinya.
Apakah yuran pengesahan?
Ia adalah penghormatan anda untuk bekerja dengan Qingmu.
Ia juga satu penghormatan untuk Miracle Media kami.
Kami akan menandatangani kontrak ini dengan segera.
Bagi yuran pengesahan,
kita tidak mahu satu sen pun.
Ia mesti percuma.
Percuma? Presiden Zhang, adakah anda gila?
Saya tidak bersetuju.
Ini akan menjejaskan
reputasi saya sebagai Pelakon Wanita Terbaik.
diam.
Ini adalah keputusan syarikat.
Ia bukan tempat anda untuk mengulas.
Biar saya ingatkan awak,
anda seorang bintang yang popular kerana
syarikat itu menjadikan anda seorang bintang.
Kontrak itu juga di
tangan syarikat.
Miracle Media boleh membuat anda terkenal,
tetapi kami juga boleh membuat
anda hilang dalam sekelip mata.
Tetapi mengapa ini berlaku?
Saya perlukan penjelasan.
Anda tidak layak untuk mengetahui.
Semua yang anda perlu tahu
ialah jika anda tidak menandatangani kontrak ini,
bukan sahaja syarikat akan menyenaraihitamkan anda,
tetapi anda tidak akan mendapat tempat dalam
industri hiburan mulai sekarang.
Tandatangani sekarang.
Cepatlah.
Presiden Su.
Sila pastikan kontrak ini selamat.
Anda boleh memesan Xiao Yaqi
mengikut mana-mana yang anda suka.
Jika anda mempunyai sebarang
permintaan lain, beritahu kami.
Miracle Media pastinya,
bekerjasama sepenuhnya dengan anda tanpa syarat.
Terima kasih, Presiden Zhang.
Jadi, siapa badut sekarang?
awak.
Kami tidak membelanjakan satu sen pun.
Kami sebenarnya berjaya menandatangani Xiao Yaqi.
Adakah ini hanya satu lagi kebetulan?
Tidak.
Saya tidak percaya.
Ini tidak boleh menjadi satu kebetulan.
Tak mungkin nasib juga.
Dan pastinya bukan kerana
Chu Jiangchao hanyalah seorang lelaki yang baik.
Beritahu saya, apa yang sebenarnya berlaku?
Adakah anda mahu kebenaran atau pembohongan?
Sudah tentu saya mahukan kebenaran.
Anda tidak akan percaya kebenaran pula.
Lepas tu cakap bohong, mari dengar.
Bohongnya, saya ada kawan
yang pandai meniru suara.
Saya minta dia meniru
suara Chu Jiangchao.
Dia menelefon bos Miracle.
Dan memperbodohkan dia begitu sahaja.
Bos tu dah berniaga berpuluh tahun.
Bagaimana dia boleh diperbodohkan dengan mudah oleh anda?
Jika anda sering berjalan di tepi sungai,
bagaimana anda tidak boleh membuat kasut anda basah?
Ia bukan sahaja bos Miracle.
Malah Zhou Pengfei dari Kumpulan Tiange
telah ditipu oleh saya dengan cara yang sama.
Cukup, beritahu perkara sebenar.
Sebenarnya, Chu
Jiangchao adalah bawahan saya.
Saya hanya membuat panggilan,
suruh dia buat sesuatu,
dan dia melakukannya.
"Kebenaran" anda itu
adalah lebih kurang dipercayai daripada pembohongan.
Lihat, saya memberitahu anda.
Anda tidak akan percaya kebenaran.
awak tahu,
jika anda memberitahu saya ini sebelum ini,
Saya pasti akan
fikir anda bergurau.
Tapi sekarang...
Apa yang berlaku sekarang?
Adakah anda percaya sekarang?
saya tak tahu.
Saya hanya rasa saya
semakin kurang memahami awak.
Saya selalu rasa awak
ada banyak rahsia.
Anda hanya seorang penghantar biasa.
Tetapi anda boleh melakukan begitu banyak perkara yang luar biasa.
Anda seperti lubang tanpa dasar.
Semakin ramai orang mahu memikirkan anda,
semakin dalam mereka jatuh.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Mungkin itu pesona lelaki.
Sayang, jangan beritahu saya
awak betul-betul jatuh cinta pada saya?
Siapa—siapa yang sukakan awak?
Kami hanya pasangan kontrak.
Saya tidak mempunyai apa-apa perasaan untuk awak.
Kemudian tadi, awak
Saya tidak melakukan apa-apa tadi!
saya penat. Saya akan tidur.
Awak akan tidur lagi?
Jangan terlalu memikirkannya. Anda
hanya pasangan kontrak.
Betul.
Pasangan kontrak.
Hanya seorang selebriti peringkat kedua,
sebenarnya menarik perhatian Encik Gao.
Malah dia secara khusus memintanya
untuk menjadi jurucakap.
Boleh jadi
bahawa Encik Gao berminat dengannya?
Minta Pengarah Zhang Yimu mula menyediakan
blokbuster antarabangsa dengan segera.
Xiao Yaqi mesti memegang watak utama wanita.
Saya mahu, dalam masa yang sesingkat mungkin,
untuk menjadikannya superstar antarabangsa.
Juga, sebarkan berita.
Beritahu mereka yang mempunyai
niat buruk terhadap Xiao Yaqi
untuk tinggal jauh.
Sesiapa yang berani menyentuh rambut di kepalanya
akan menentang saya, Chu Jiangchao.
Mereka sendiri akan menanggung akibatnya.
bangsat.
Mengapa saya perlu menjadi jurucakap
syarikat buruk Su Qingyan?
Adakah saya, Xiao Yaqi, tidak
mengambil berat tentang reputasi saya?
Baik kata.
siapa awak
Ini adalah kelab persendirian.
Keluar.
Cik Xiao, tidak perlu takut.
Kita semua dalam bot yang sama.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Saya Song Haoyang.
Saya datang ke sini hari ini khusus untuk
membincangkan kerjasama dengan Cik Xiao.
Jadi anda tuan muda
keluarga Song dari Kota Yun.
Apakah
maksud Song Tuan Muda dengan apa yang dia katakan tadi?
Maksud saya sangat mudah.
Cik Xiao, bukankah anda tidak suka Kumpulan Qingmu?
Itu sempurna.
Saya juga berdendam dengan Qingmu.
Mengapa kita tidak bergabung tenaga
untuk memberi pengajaran kepada Qingmu?
Satu pengajaran? Bagaimana?
Saya mendengar itu.
Kumpulan Qingmu menandatangani
kontrak pengesahan dengan anda, Cik Xiao.
Mereka akan mengadakan sidang akhbar.
Selagi anda melanggar
kontrak secara terbuka pada sidang akhbar,
dan berpaling melawan mereka,
kemudian dengan media keluarga Song saya
telah mengatur untuk menyebarkan berita,
saya jamin.
Kumpulan Qingmu akan hancur sepenuhnya.
Anda fikir saya tidak mahu?
Kontrak saya di tangan Miracle.
Jika saya berani melanggar kontrak,
syarikat akan segera menyenaraihitamkan saya.
Siapa yang akan bertanggungjawab
atas akibatnya?
Adakah itu keluarga Song anda?
Cik Xiao, awak terlalu memikirkannya.
Keluarga Song saya tidak boleh melakukannya,
tapi orang lain boleh.
WHO?
Chu Jiangchao, ketua
Zhongyu Entertainment.
Presiden Chu.
Dia bapa baptis
industri hiburan.
Dia mempunyai sumber yang banyak.
Dia boleh membuat seseorang terkenal dengan mudah.
Saya hanyalah seorang selebriti bawah umur peringkat kedua.
Bagaimanakah saya boleh
disambungkan kepada pukulan yang begitu besar?
Mungkin orang lain tidak boleh,
tetapi anda pasti boleh, Cik Xiao.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Cik Xiao, awak mungkin belum tahu.
Presiden Chu secara peribadi membuat kenyataan.
Dia memberi amaran kepada seluruh
industri hiburan.
Tidak kira siapa itu,
tiada sesiapa dibenarkan untuk meletakkan jari pada anda.
Jika tidak, mereka akan
menentang Chu Jiangchao.
Fikirkan dengan teliti apa maksudnya.
Ini menunjukkan bahawa.
Presiden Chu telah menyukai anda.
Dan dia menganggap kamu
harta terlarangnya.
Presiden Chu suka saya?
Adakah itu benar?
Mungkinkah ada kesilapan?
Sudah tentu ianya benar.
Dan saya juga pernah mendengar beberapa khabar angin.
Presiden Chu telah
mengaturkan seorang pengarah terkenal
untuk mencipta
blokbuster antarabangsa yang disesuaikan hanya untuk anda.
Sebagai ketua wanita.
Ia mestilah anda.
Sebenarnya ada perkara yang baik?
Hello?
Cik Xiao, ini Zhang Yimu.
Saya akan mula bersiap
untuk filem blockbuster antarabangsa.
Saya ingin menjemput anda untuk
menjadi pelakon utama.
Saya tertanya-tanya adakah anda mempunyai masa dalam jadual anda?
Ya, ya, saya lakukan.
Sudah tentu saya lakukan.
Kebetulan saya sedang menjalani penggambaran di Yuncheng.
Jom sediakan masa untuk berjumpa nanti.
Kita boleh bincang skrip.
Hebat, terima kasih, Pengarah.
Terima kasih, Pengarah.
Zhang Yimu ialah
pengarah terkenal di peringkat antarabangsa.
Semua pelakon wanita terkemuka yang dinaikkan pangkatnya
telah menjadi pemenang anugerah antarabangsa.
Itu indah!
Saya akhirnya tidak perlu risau tentang
sikap syarikat itu lagi.
Sudah tentu.
Bukan hanya syarikat,
jangan lupa,
Anda kini wanita Chu Jiangchao.
Anda boleh berjalan di mana-mana sahaja dalam
industri hiburan dengan yakin.
Bagaimana perasaan itu?
Rasa lebih yakin sekarang?
Sudah tentu.
Saya berjanji pada sidang media esok,
Saya pasti akan memberi Su
Qingyan dan Gao Xing
satu kejutan besar.
Kemudian mari kita mengadakan kerjasama yang hebat.
Tidak sabar untuk bekerjasama.
Bagaimana keadaannya?
Adakah semuanya sudah siap?
Jangan risau, Encik Su.
Hampir semua media berita
di Yuncheng ada di sini.
Cik Xiao berada di belakang pentas.
Dia akan membuat pengumuman sendiri tidak lama lagi.
Dia akan menandatangani secara rasmi dengan Qingmu kami.
Baiklah, perhatikan perkara dengan teliti.
Pastikan tiada kesilapan sama sekali.
ya.
itu hebat.
Selagi Xiao Yaqi mengumumkan penandatanganan itu,
produk kami dapat dilancarkan dengan lancar.
Ia akan menjadi hit besar.
Saya masih agak risau.
Jangan terlalu memikirkannya.
Satu-satunya masalah sekarang ialah Xiao Yaqi.
Kontraknya masih di tangan Miracle.
Selagi dia tidak
berani menyinggung perasaan agensinya,
dan tidak mahu disenaraihitamkan,
dia pasti perlu melakukan seperti yang kita katakan.
Seterusnya, mari sambut
bintang popular Xiao Yaqi.
Cik Xiao, sila naik ke pentas.
Ia benar-benar dia!
Dia kelihatan hebat.
Wah, Xiao Yaqi sangat cantik.
Ya.
Ambil gambar, cepat!
Cepatlah!
Wow, dia menakjubkan.
Ya.
Cepat, ambil gambar!
Begitu cantik, begitu indah.
Ini dia datang, dia akan
membuat pengumuman.
Hello semua, saya Xiao Yaqi.
Saya ada pengumuman.
Kerana produk baru dari Qingmu Group
mempunyai masalah kualiti yang serius,
berkesan serta merta,
Saya, Xiao Yaqi, secara rasmi menamatkan
kontrak saya dengan Kumpulan Qingmu
dan tidak akan lagi menjadi
jurucakap mereka.